Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercaci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Pronta?
Valuta il tuo ragazzo.
Ti porta la colazione a letto?
- Come sto andando?
- Sicuro di volerlo sapere?
"Il vostro ragazzo ottiene
sempre cio' che vuole?"
Si'.
"Sa riconoscere
quando ha torto?"
Mai.
Sa fare un fuoco
senza fiammiferi?
La risposta e' D:
chi se ne frega.
A, si'. Molto bene.
Peccato! Non c'e'
quella domanda.
- Dovrebbe.
- Peccato!
Quindi sei ancora a zero.
- No!
- Oh, si'!
Tieni le mani sul volante!
SRT project ha tradotto per voi:
ENTROTERRA
Traduzione: sara.dag,
donnamp3 [SRT project]
Revisione: donnamp3
[SRT project]
- Salve!
- Ehi!
- Datemi un secondo.
- Si', certo.
- Come va?
- Bene, bene.
Ho prenotato
a nome Louis.
- Qual e' il nome?
- Alex Louis.
Firma qui sopra.
Poi potete andare.
La vostra canoa
e' giu' in acqua.
Riportatela lunedi' alle 5.
Poi martedi'
di nuovo a lavoro.
- Vuoi una mappa?
- No, grazie.
- Non vuoi una mappa?
- No. Conosco bene il parco.
E' fine stagione, lo sai?
Il tempo e' instabile.
- Cambia in un secondo.
- Meno gente.
Questo e' vero.
Posso chiedere, signor
senza mappa, dove siete diretti?
Al sentiero
Blackfoot. Non vedo l'ora.
Non e' mai stata
qui. Sara' fantastico.
Brutte notizie.
Mi dispiace, ma
il Blackfoot e' stato chiuso.
- Perche'?
- Abbiamo dovuto.
Con tutti quei vandali
che si aggiravano,
senza rispetto per niente.
Questo e' un sito protetto,
immagino tu lo sappia,
e la Sezione Parchi
vuole che rimanga tale.
Senta, andare al Blackfoot
e' l'obiettivo principale
di questo viaggio.
Sono 500 dollari
se vi beccano li'. A testa.
Piuttosto costoso
come campeggio.
Va bene.
Ci sei, Jenn?
- Si'.
- Oh, aspettate.
Cowboy, il tuo kit di emergenza.
C'e' un fischietto.
Se non lo riportate,
dovro' mettervelo in conto.
1000 dollari?
Sei simpatico!
Arrivederci! Buon viaggio!
Grazie!
- Sul serio?
- L'ultimo.
Dai, tesoro.
E' importante. Sai
da quanto lo aspettavamo.
Dammi solo...
Dici sempre cosi'. Non
puoi farlo quando torniamo?
Ok, ho finito. Va bene?
- Ok. Non ci credo, ma...
- Lo metto via.
Aspetta! Facciamoci una foto.
Prima di partire.
- Almeno approfittiamone, no?
- Ok.
- Bella!
- Si', uno di noi e' venuto bene.
Va bene.
Basato su una storia vera.
- Ehi! Divertitevi!
- Grazie mille!
- Cazzo! Cazzo!
- Stai bene?
Cazzo! Porca troia,
mi fa un male del cazzo!
Sicuro di stare bene?
Si', si'. Devo
solo camminare un po'.
Questo e' per te.
Comunque sembri
spaventata. Stai tranquilla.
Probabilmente non mi servira',
ma lo tengo, non si sa mai.
Guarda cos'ho.
- E quello?
- L'ho preso l'altro giorno.
Non ti servira'.
Vuoi divertirti o che
impazzisca in questi giorni?
- Mi fa sentire sicura.
- Ok, ok.
Se proprio devi, e' inutile
nello zaino. Dammelo. Grazie.
Te lo attacco
alla cintura, ok?
Non ti servira'.
Spray per gli orsi.
- Cos'hai li' dentro?
- Niente.
- Vediamo.
- Non ho niente.
Non c'e' niente!
- Oh, per favore!
- Cosa?
Fai sul serio?
- Un razzo di segnalazione?
- So cos'e'!
Si usa se si rompe
la macchina in autostrada.
- Mh-mh.
- Lo sai. So che lo sai.
Potevi almeno
prenderne uno portatile.
Sono in tutti
i negozi per campeggio.
- Tieni il tuo razzo.
- Grazie.
- Sei pronta?
- Credo di si'.
Ok.
Oh, mio Dio!
- Ce la fai?
- Si'.
- Eh?
- Cosa? Scusa, cosa?
Jenn, non vedremo niente
di piu' grande di uno scoiattolo.
Mh-mh.
- Ciao!
- Salve!
No!
Ehi, guarda che carina!
Dovremmo prenderla!
- Qui e' un bel punto.
- Gia'.
Avvocato, indietro, per favore.
- Stai cercando di eccitarmi?
- Sta funzionando?
Oh, si'. E' piuttosto sexy.
A proposito...
- Ricordi il laghetto di prima?
- No.
- Sul serio. No.
- Davvero?
- L'hai detto prima.
- Non e' vero.
- Si'.
- Ho detto forse.
No, no, no.
Hai detto si'. Dai, amore!
No. E' come quando dici
"Ordiniamo cinese stasera?",
e io dico "Forse",
e poi ordiniamo italiano.
Proprio cosi'.
- Saro' triste e solo.
- Nessuno ti obbliga.
Smettila!
Oddio, per favore!
Se ci fosse...
Non lasciarmi solo, amore.
Ok, ok, va bene.
- Pronta?
- No.
Andiamo.
5...
4...
3, 2, 1!
- Jenn, buttati!
- No!
E' gelata!
Vado a fare legna
prima che faccia buio.
- Vengo a darti una mano.
- No, no. Torno fra un attimo.
Ok. Si'.
Salve.
Da quando sei...
Oh, attualmente...
- Cosa?
- Lo so, sono stato...
Ascolta, comunque...
- Sul serio?
- Si'.
Come dovrebbe essere.
E' strano io non...
- Dovresti provare anche tu.
- No.
- Lo hai mai fatto?
Io molte volte.
E' davvero una storia strana da dire.
- Be', pensavo volessi sentirla.
- No, in realta' no.
Ehi!
Lui e' Alex.
Alex, questo e' Brad.
- Brad, giusto?
- Si'. Ciao, come va?
Bene. Grazie.
Passavi di qui?
Si'! Ero sul sentiero
e ho visto la tua amica.
- Facevamo due chiacchiere.
- Gia', pensa che anche lui
e' cresciuto in
un parco, nei boschi,
e ha un sacco di pesce, pensavo
che potremmo mangiare insieme.
Da solo non riuscirei a
mangiarlo. Potrei provare, ma...
Mi cambio
la maglietta, ok?
- Ok.
- Si'.
Stavi dicendo?
Jenn?
- Si'?
- Puoi darmi una mano?
Certo.
- Cosa c'e'?
- Vieni dentro.
Ok.
Cosa succede?
Ti sta bene questa cosa?
Cosa?
- Lui?
- Non lo so, potrebbe essere...
Ci ho parlato 10
minuti. E' simpatico.
Fantastico?
Be', e' un bugiardo.
- Un bugiardo?
- I boschi?
In Irlanda?
Dai, per favore!
Cosa c'entra?
- Si e' auto invitato?
- Sono stata io.
- Gli dico di andarsene?
- No.
E' imbarazzante, ma lo faro'.
Non lo faresti
mai. Ti conosco.
- Di cosa hai bisogno?
- Chiaramente di niente.
Non era cosi'
ovvio dato che
mi hai detto di venire qui.
Ascolta, non
voglio disturbare.
E' meglio se vado per
la mia strada. Divertitevi!
- Oh, no, no. Rimani!
- No, no. Resta qui,
e mangia qualcosa con noi.
- Ok.
- Certo!
Solo un'incomprensione, tutto qui.
Va bene, allora. Iniziamo.
Volevi del pesce.
Pensavo non si
potesse pescare qui.
Clausola del nonno.
E' quando si applica una
vecchia legge alle situazioni esistenti,
e una nuova a quelle future.
So cos'e'
la clausola del nonno.
Ok. Scusa.
- E' un avvocato.
- Immaginavo.
E tu, Alex?
Cosa fai?
Ora... Un mio amico si occupa
di architettura del paesaggio,
quindi, ecco, lavoro con lui.
Sei messicano?
Non volevo offenderti.
Solo che e' un lavoro
che qui fanno i messicani.
Si occupa di
giardini di lusso,
e sta mettendo su
una nuova azienda.
Va alla grande.
E' molto bravo.
Allora complimenti, Alex!
- La trota sembra buona.
- Si', vero?
Fortunatamente, se non
riesco a trovare il pesce,
ho la licenza
per uccidere cervi.
Forte!
E' un casino
riuscire ad averla adesso.
Avete niente da
cucinare come contorno?
Si', potrei...
friggere le verdure, o le patate.
- Direi le verdure.
- Ok.
Io voto per le patate.
Perche' non entrambe?
Sai che c'e', Alex?
Mangiamo le patate.
Vado a prenderle.
Quindi sei irlandese?
- Contea di Tipperary.
- E' vicino al Messico?
Buona questa!
E' a sud di Dublino.
Cosa fai per vivere qua fuori?
Organizzo tour nelle
aree remote, per turisti che
vogliono un'esperienza
piu' intensa nella natura,
sai, piu' di mettere
la tenda in una piazzola.
Si'? Bello!
Voglio dire, tu e Jenn lo state facendo
quindi deve essere fico, giusto?
Quanto potrebbe costare
una cosa del genere?
Non saprei.
Non sai quanto costa?
Io so solo quanto
mi pagano, Alex.
Ok, sono quasi cotte, dobbiamo
tenerle ancora qualche minuto.
Aspetta un attimo.
Oh, mio...
- Mi dispiace.
- Oh!
Va bene, allora.
Vediamo cosa
abbiamo qui.
- Posso farlo io.
- No, ci sono.
Ha un profumo delizioso.
Si'. C'e'... aglio,
rosmarino...
e del timo.
Sei un uomo
fortunato, Alex.
Lo so.
Che piani avete?
Andate a fare qualche gita,
vedere qualche posto, cosa?
Penso...
Sai, abbiamo
delle vite caotiche...
percio' penso
che ci rilasseremo.
Stiamo nei paraggi
per qualche giorno.
Gia'.
Va bene.
Prendi davvero la vita
per le palle, Alex, non e' vero?
Sto solo
dicendo, sai, se...
avessi una bella
donna come Jenn, la...
porterei in posti
che fossero fuori dai...
sentieri
dei turisti, giusto?
In effetti, Jenn...
c'e' una cascata
meravigliosa,
insomma, veramente bellissima.
Forse ci sei gia' stato, vero Alex?
- Si', assolutamente.
- Quindi sai da che parte della cascata...
ti devi calare, per scendere.
Dalla parte destra.
Parte destra.
Hai indovinato, Alex.
Non stavo indovinando.
Vedi questi turisti che cercano sempre
di scendere dalla parte sinistra.
Credono che sia piu' sicuro.
Poveri idioti!
C'e' anche...
un... ruscello ghiacciato.
Nel sentiero di Blackfoot.
Voglio dire, se fosse per me...
ti porterei
in tutti questi posti.
Sicura di non aver
bisogno di una guida?
Ne ho gia' una.
Mangiamo.
Va bene.
- E' stato divertente.
- Si', grazie del pesce.
Va bene.
Be', ora, sono
pronto. Saluti.
Buonanotte.
Dimmi, Alex..
sai, prima...
hai detto qualcosa.
Era un fraintendimento.
Me lo vuoi spiegare?
Non era niente.
Avanti, e' grande e grosso.
Lascialo rispondere.
E' solo una cosa
simpatica da dire.
Che cosa intendevi?
Non capisco
dove vuoi arrivare.
Oh, si' che capisci.
Cosa...
era il fraintendimento?
E' importante?
Non avrei chiesto
se non lo fosse.
- Ero io, ok. Era solo...
- Jenn.
Be', sono tornato...
e ho trovato la mia ragazza
che parlava con questo tizio...
e non mi sembrava
fosse una buona idea.
Tutto qui.
Voglio dire,
non ti conosco.
Quindi qual era
il fraintendimento?
Puoi essere
uno fuori di testa.
Mi ha convinto
del contrario.
Come ho detto, Alex...
Sei un ragazzo fortunato.
Mi dispiace.
Jenn, uhm...
- Penso che tu abbia perso qualcosa.
- Ci penso io.
Grazie.
Perche' non lo inviti a casa
la prossima volta, sarebbe divertente.
Ho detto che mi dispiace.
- Ci dovremmo preoccupare per lui?
- Che dici?
Dovremmo preoccuparci
che torni, o non so...
No, e' solo...
e' solo strano.
Mi sono portato l'ascia.
Ci dormo insieme nel caso
che il tuo ospite...
volesse tornare
per il dessert o altro.
Sei arrabbiato.
Jenn, io non ti capisco.
Cosa?
Inviti un completo estraneo...
a cenare con noi
la prima notte di viaggio.
Ok, io...
non sapevo cosa fare.
Volevo solo essere gentile.
Mi dispiace.
Rimani qui.
Se torna indietro, urla.
Oh, mio Dio.
Ha un profumo delizioso.
Wow!
Grazie.
Ricordi il test che abbiamo
fatto mentre venivamo qui?
La prima domanda
era quante volte...
il vostro ragazzo vi ha
portato la colazione a letto?
Ricordi?
- Veramente?
- Si', ho scritto zero.
Be', ora devo cambiare
da zero a uno.
- Uno, eh?
- Mm-hmm.
- Davvero era zero?
- Si'.
- Imbarazzato?
- Un po'.
- Questa non e' nemmeno a letto...
- Credimi, conta.
Grazie.
Che c'e' in questo
posto di cosi' fantastico?
- Blackfoot Trail?
- Si'.
Perche' si chiama cosi'?
Le tribu' locali l'hanno chiamato cosi'
perche' quando il sentiero finisce,
circonda un piccolo lago.
La terra intorno
al lago e' nera.
Loro seguivano
le tracce degli animali...
nella terra nera
e l'hanno chiamato Blackfoot Trail.
Allora come si chiama il lago?
- Non lo so.
- Veramente?
No, no, no, immaginalo,
immaginalo, immaginalo, va bene?
Arrivi su da questo
sentiero di massi scoscesi,
e all'improvviso
ti appare...
questo bellissimo lago
incontaminato.
Quando ero piccolo era
il mio posto preferito al mondo.
Ora sembra cosi' stranamente irreale.
Sembra che esca
da una fiaba o cose cosi', capisci.
Si', sento che il tuo lato
sfigato sta per venire fuori.
- Quale lato sfigato?
- Quale lato sfigato?!
Quello che mi ha fatto
vedere "Legend" quattro volte.
"Aspetta la parte dove Tom Cruise aspetta
che il bianco unicorno esca dal lago".
E' una bella scena.
Di cosa parli?
Si', infatti.
Tutto bene?
Si'.
E ovviamente vai da quella parte.
E' questa la strada.
Cazzo.
Fammi vedere.
Alex, e' disgustoso.
Ugh!
E' messa male.
- Oh, Cazzo!
- Sei pronto?
Scusa.
Non va bene.
- Pensare che ci stai ridendo sopra.
- Oh, perche' no?
Solo non toccare il dito.
Non toccare...
- Ecco, fammi... fammi finire...
- Sembra...
- Sembra tremendo.
- Sembra a posto.
- Che hai li'?
- Dovresti usare calzini nuovi.
- Stupido posto.
- Oh, grazie, tesoro.
Ok.
Alex.
Alex, sveglia.
- Hmm?
- Ascolta.
- Cosa?
Cos'e'?
Cosa?
Qualcuno sta tirando
qualcosa alla nostra tenda.
Cosa?
Ascolta e basta.
- Cos'e' questo?
- Questo?
Oh, sono ghiande.
Cadono dall'albero
sulla nostra tenda.
E' tutto a posto.
Torna a dormire.
Questa non e' una ghianda.
Cos'e'?
- Pensi che sia lui?
- Ascoltiamo un attimo, ok?
Cazzo! Lo giuro, mi hai
fatto diventare paranoico.
Forse e' tornato. Sta tirando
sassi alla tenda o altre stupidita'.
No, no, no,
Puo' essere qualsiasi cosa.
Be', qualunque cosa sia,
si e' fermato.
Torniamo a dormire, ok?
E' tutto a posto.
Si e' fermato.
Non era cosi'
stanotte, vero?
No.
Voglio andare a casa.
Non voglio piu' stare qui.
Jenn, avanti,
non esagerare, ok?
Una ghianda
ha fatto quello?
Oh, eddai, ho aspettato
cosi' tanto questo viaggio.
Siamo qui...
e quando arriveremo la',
lo adorerai.
Lo prometto.
Si', ok.
- Puoi farlo per me?
- Si'.
- Grazie.
- Va bene.
E' una brava artista. Non ho idea
del perche' non le hai dato una chance.
- Cosa intendi?
- E' una grande performer.
Lo sai,
non fa per me.
- Non...
- Oh, ehi.
Aspetta un secondo.
Cosa?
Questo e' Wintergreen.
E puoi mangiarlo.
Sa di gomma alla menta.
- Ne vuoi? Sicura?
- No. Si'.
Magari un animale
c'ha pisciato sopra.
Ci perdi.
Cos'e' questo odore?
Non e' niente.
Tesoro.
Oh, mio Dio. Alex!
Voglio dire, cosa...
No.
Oh, Dio. Levatevi di dosso.
Oh, mio Dio.
L'ho trovato.
Grazie a Dio!
Cosa c'e'
di cosi' divertente?
Sembra che tu abbia
un po' di cacca in faccia.
Si' perche' ci sono
appena caduta sopra.
- Sei caduta? Stai bene?
- Sto bene.
Non dovremmo
risparmiarla o cosa?
Ah, be', avremo acqua
in abbondanza al lago.
Prendo delle gocce.
Ecco.
- Grazie.
- Di niente.
- E' qui?
- Si', poco piu' su.
E' una vera stronza
da scalare, non e' vero?
Lo so.
Ma ne vale la pena.
- Va bene.
- Andiamo!
- Sto arrivando.
Andiamo!
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Alex...
Dov'e' il lago?
Non posso crederci.
- Alex...
- Non...
- Non capisco.
- Non puo' essere giusto, vero?
Cazzo! Ero sicuro.
Ero sicuro al 100% cazzo. Ero...
- Puoi guardarmi, per favore?
- Solo fammi pensare.
Solo fammi pensare.
Fammi pensare. Fammi pensare.
Cazzo! Dannazione!
Che cazzo e' questo?
Per favore dimmi che hai
una mappa nella tua borsa.
- Non ho mai avuto bisogno di una mappa!
- Oh, ne abbiamo bisogno ora.
Non ce l'ho.
Quindi, dove siamo?
Ovviamente
non lo so, ok?
Ma hai detto
di esserci stato, tipo...
tante volte. Hai detto
che ci sei stato pochi anni fa.
Si', sono stato al parco
un mucchio di volte!
Il sentiero, Alex.
Hai detto che hai fatto il sentiero.
Si'.
Non dai tempi
del liceo, ma...
- Non e' uhm...
- L'ho messo qui. L'ho...
L'ho messo proprio qui.
Non e'...
L'ho preso io.
Cosa?
Il tuo telefono.
L'ho preso io.
Dov'e'?
- In macchina.
- Perche' hai fatto una cosa del genere?
Non volevo
che ci smanettassi...
per tutto il tempo
che stavamo qui.
Non l'ho fatto
nemmeno una volta.
Io... volevo portarlo
nel caso avessimo bisogno.
E infatti
ne abbiamo bisogno!
- Qui non avresti avuto campo comunque...
- Be', mi sarebbe piaciuto provare.
Quando e' stata l'ultima volta
che eri sicuro di dove eravamo?
- Ero sempre sicuro.
- No. Pensaci, Alex.
Quando e' stato?
Non...
Forse al bivio
del sentiero...
Il primo, il secondo?
Il primo.
Scherzi?
- Solo... andiamo, non agitarti.
- Non voglio agitarmi ora.
Ma siamo nel mezzo
del cazzo di niente.
Non abbiamo niente. Non abbiamo...
non abbiamo una mappa.
Non abbiamo un cellulare.
Non abbiamo niente.
Non abbiamo visto nessuno
per un sacco di tempo!
- E' tutto a posto.
- Perche'...
Perche' siamo dovuti venire cosi'
lontano per il mio primo campeggio?
Perche' non potevamo
fare un viaggio normale?
- Perche' devi fare sempre l'esibizionista.
- Non faccio l'esibizionista... o cosa.
- Perche' cerchi di stupirmi sempre?
- Non cerco di stupirti.
- Sono molto stupita adesso!
- Bene!
- Non cerco di stupirti cazzo!
- Alex, siamo onesti per un secondo?
Vorrei che fossimo
onesti per una volta.
Vorrei non essere
mai venuta.
Tutta questa
cosa e' stata un errore.
- Ok?
- Andiamo, Jenn, non...
Saremmo dovuti andare
a casa domani.
Ma tu hai mandato
tutto a puttane.
Mandi sempre tutti a puttane,
sei un coglione del cazzo.
Lo stupido lago!
Perche' siamo venuti qui?
Non mi interessa
nemmeno. Perche'?
Perche'?
Volevo chiederti
di sposarmi.
Dio!
Mi dispiace davvero.
Non avevo idea.
Va tutto bene.
Forse dovremmo
accamparci.
Stare al caldo.
- Ok.
Sembra una buona idea.
- Era un...
- No, no, no, no. Era un procione.
- Guarda, puoi dirmi la verita'.
- No, ho visto lo stronzetto l'altra notte.
Merda.
- Questo e' giusto?
- Si'.
Dobbiamo girare
al sentiero coperto.
Non sembrava
cosi' lontano.
No, stiamo andando bene.
Stiamo andando bene.
Occhio a dove
metti i piedi. Occhio li'.
Me... Merda.
Dobbiamo
tornare indietro?
Non lo so.
Ci sono possibilita'
che porti da qualche parte?
Abbastanza. E' un parco provinciale.
Deve portare da qualche parte.
Oh.
Ecco.
Grazie.
Cos'e' quello?
Il letto di un orso.
Ok.
Andiamo piu' lontano
possibile prima che faccia buio.
Va bene?
Andiamo.
Andiamo, Alex.
Mi dispiace tanto.
Dicevi sul serio quando
hai detto quelle cose?
No, non dicevo sul serio.
- Jenn, lo capirei se ti sentissi...
- No.
Vorrei non
averlo mai detto.
Ero davvero arrabbiata.
Mi dispiace.
Ti amo.
Vuoi vederlo?
L'anello?
Si'.
Se vuoi.
No, no, no, no, non farlo.
No. Sul serio, solo...
Aspetta.
Ok.
Ho cosi' fame.
Penso... penso di avere mezza
barretta alle proteine qua dentro.
Ed e' tutto
quello che abbiamo?
Questo qui?
Si'.
Oh, aspetta un secondo.
Eccetto per, uh...
- Mm-mm.
- Ta-da.
Ma dai.
- Davvero?
- Si'.
- Ne vuoi un po'?
Ooh, dritto in cima.
Tu prima.
Ok.
A noi.
Mm, e' cosi' buono.
Prendine un po'.
E' fantastico.
E' davvero buono.
So che questo
fa schifo.
Potrebbe essere peggio.
Come sarebbe?
Almeno siamo insieme.
Dico davvero.
Vieni qui.
Cos'e' stato, Alex?
Non lo so.
Alex, pensi
che sia un orso?
Ehi!
Se n'e' andato?
- Torniamo alla tenda.
- Ok.
Ok. Andiamo.
Va bene.
L'abbiamo spaventato.
Siamo a posto.
Ok? Siamo a posto.
- Ciao.
Stavo pensando...
che potrei
telefonare alla Reception...
e ordinare
il servizio in camera.
Magari un massaggio
di coppia?
Massaggio profondo.
Andra' tutto bene.
Lo so.
- Dovremmo andare, ok?
- Mm-hmm.
Cosa? Alex.
Shh.
- Cosa?
- Fai silenzio.
- Mi stai spaventando. Cosa?
- Fai silenzio. Fai silenzio.
E' tornato?
Shh.
Cosa cazzo sta facendo?
- E' tornato? E' qui fuori?
- Si'.
Shh.
Per favore vai via. Per favore
vai via. Per favore vai via.
Per favore vai via.
- Oh, Cazzo!
- Cosa?
Cazzo! Cazzo!
E' qui fuori?
E' tornato?
- Cosa facciamo? Non abbiamo cibo qui.
- Lo so. Dov'e' la mia ascia?
- Che cazzo! Dov'e' la mia ascia?
- L'hai messa nella borsa?
Ho lasciato
la borsa al fuoco.
Non posso credere
che stia succedendo.
Cosa facciamo?
Non abbiamo
nemmeno cibo qui.
Alex.
Alex!
Stai dietro di me.
Esci!
Esci cazzo!
Esci di qui cazzo!
Vai via!
Spruzzalo!
- Devo chiuderla.
- Ah!
- Lo so, solo...
- Ok.
- Ok, ok.
- E' a posto. E' a posto.
- Ah!
Devo chiuderla.
- E' a posto.
- Jenn.
- Jenn, non mi sento il piede.
- E' a posto.
- Ah!
- E' a posto. E' a posto.
- Non mi sento il piede.
- Ti devo portare via di qui.
Strisceremo via da qui
se dovremo, mi hai sentito?
Mio Dio!
Moriro' qui cazzo!
- No, non morirai!
- Moriro' cazzo!
Alex! Starai bene!
Alex, starai bene.
No!
Alex!
Corri, Jenn! Corri!
Aiuto!
Qualcuno!
Ah!
Uh.
Cazzo!
Uh!
Ooh.
Traduzione: sara.dag,
donnamp3 [SRT project]
Revisione: donnamp3
[SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercaci su Facebook:
SRT project - Italian Subtitles